Einfacher Login-Landingpage, die Benutzer zuerst zu sehen bekommen.

MUSS haben:

1x Inputfeld für "Benutzername"
1x Inputfeld für "Passwort"
1x Button für "Anmelden"
1x Button für "Registrieren"

Extras:

Registrieren und Anmelden als seperate Tabs/Fenster
Fehler-Meldungen für falsche Eingaben, fehlende Eingaben, nicht existierente Benutzerdaten, etc.

Umsetzung:
08.12.2025
Ziel ist es erst einmal alles bis auf die Backend-Verbindung zu machen. Diese wird im Laufe des restlichen Monats gemacht.
Heißt: Alle Frontend-Elemente + CSS/Tailwind?

Designideen:
-> Logo als transparenten Background
-> Farbe bei Anmelden/Registrieren wechseln
